 Iedomājās pardošans sērūnu nevizkā, nuklasisku kao lešinos tirgūvājā, kādūbājās kāļa medinājumu, kādūbārleicināt, bet gankā ar kartīgi preciīzu erķirūģisku parēcīju. Biznikāci impravizācijas? Ja, tieši tā. Nekādas toksies pilāpāšanas, nekādas tādādālētās piedienā tā vietā tur ir nūt ir algoritms. Un mēs šodienas izpētē preperējājā materialiskas atkā tieši šādu pieju. Tāsītās sales engine dokuments venei. Ja, tās dokuments sautās sales engine versie 14.5, ko izstradājas lauras laitāns no šarpa fājī. Un tās komens šie tredzem, tās nav kādas vienkār špārdevēs cenārīs, tā ir ar kartīgi fundamentalist, strukturali, disciplīnā. Istnībātāsīt diezgan masīvs darbs. Jo cikas un pētīs savotos, šī sistēm ir buvētā nalizējot vesels astuņis un devinus reālos dzīvus par došans zvanus. Astuņis un devinus. Kur cilvēki vienkārši mēlu? Kur viņi slepiesais pieklaijības, un kur viņi patiesība pieniem lēmums. Tās sistēm sa nāk tādakā liela architektūras seši slāņi 40. autājums. Un valtīja piec pat ent lodikas mēzglī. Tiesi tā. Tā paties šām ir tād ar architektūr. Cilvēki lēmumu pieniemšins procesam. Zīni, skatoties uz siem lodikas mēzglīmu lēmumu kokiem, man rādās viena bēg skaidrduvom. Jame šo viņkārši analizēsim kā tādu sautsu teori, no lāpas mēs pazaudēsim visu tā būtību. Piekritu. Todinam, iku vr saprastika, tādijā to reāli izjūt. Tāpēc šudien, no šējā mūs avuotu izpētēm es darīsim, ka otkopā vīsim neiristu. No šīpa šobri izželīdz, pat mūs sarunas bēgām, mēs tu izpēlesim reālēkā. OK, etas izklasas interesanti. Kā mēs tu darām? No es pilnīb jekāps klienti skurpēs texim, es es molaatvīs uzņiemējā. Man piedēr tāts videi lielumu būnēcības pakalpēm uzņiemurz. Un man vital nepieciešam jau nā metalīdujē, potencielo klientu denerēšan systemu. Skajdrs, un man tad sanāk būtam sales engine systemu, soperātoram. Ja, tieš tā. Sāksim šo šķetināt, kā mēs vispārat klājums šo spēl, mēs sazvanamies un kas notek. Icels formāts. Nu, tātēt mesam sazvanījušies eskā operātors, nesāk šo ar tu otsik mūs vadienturīr bai glielis, ka vaj kāds brīnums mēs darām, mēs sākamar fāziku, dokumentās otspar soft frame. Soft frame tas ir tas uotrēs jautājums vēnē. Ja, tieš tā. Es uz tādu tikšanās dienskārtīb šādi. Es teiktu es uznesi špar sāotājums laivienkār saprās situāciju, tad eski cesu suoli pasuolim mūs modeli, unies redzēš, kēr veits kāmēs aram palītīties, pāstāvstīš kā. Ja neitās arī raps lūd, ok. Skan labi. Wow! Nu, kā klientes uz reizies mone daudz apju kusi. Bet tā, da bai gila bā no zīmē. Kapēc apju kusi. Nu, jūs uz vāno atnācurtādiem, pācaltiem, vai rogiiem, vai ne. Gaidot, kā mantu līt agrsīvi, kaut kūnus mērēs iekšā, bet, mantiku o jēdēv tād pilniņi, gibri uprātiīgu izēju. Ja neitās ir ok. Ja, tu vērēn kā šā teikties? Mām patno jācīnās. Kas tirpsycholoģis, ks lepiseis, šīs iedvēdā konstrukcijas, kapēc, ne izmanto, čo pirmo laikola uz reizbūvētu produkt vertību. Jotāst tūlītējā aktivisētu tā vāis sargreakciji. Un šiedmēs askramies ar to sistemis pirmo lilo fundamentu. Dokumentātās ir prinsips vienc punktu vienc, tu neisipārdevējis. A, OK. Un tas uotrēs? Un uz reizs sākuvo prinsips vienc punktu divi, sistēm viencvaluode. Šiet mums istnīvēr jācautās uz nobila premies laurijātā danīlākanamana teori. A, jā, par tam divam domašanas sistēmām. Ties štā. Sistēm divirta smūs racionālēs lēnēs un ar kartīgājas domīgēs prāc. Jēs kā operātor sisklausos spēc pārdevēļa, tav sistēm divi uz reiz automātiski blokejē jēb koko es saku. Viņa mēklaes labu sāģus. Jā, es uz reizsākt domāt kur man gremāpčakarēt. Precīz, bet sistēm vienc ir atra, instinktivu emocionālā. Kad es saku, jēmēs nevaram palīdzēt tas ir pilnīgo, OK. Es būrti es kāpējutau analitisko sienu. Es runājārtā vinstinktu, kas vienkārši meklēdrošību. Sana, ko operātor šeidbājus tīngrīvēro to sistēm septīt olīkumu. Operātors kontrolēst struktūru nevizpašu cilvēku. Jā, simpracentīgi. Tā ir ļoti lodiski mechanikzīmanta satgādīnā tādu arstā kabinetu. Arstā kabinetu? Katā dāzīņā? No, iedoma jās jās jā tu jeipieti ir urga. Un viņš opiedurvīm sā klēkt mums pilsātā ir labākies, jiedipši divi par vienu cainu perc turīt. Nu es nutekti mukt prom. Ties, tā. Arsts tev neko nepārduod. Viņš tev nusēdina, viņš pazinjuok vispim sapskētīsies, svoju vispār varpālīdzēt uz dodjautājums un diagnosticētu lūzum. Vienš vienkārši kontrolētu o sārūnas struktūr, bet pati diagno ozaliek teopāšām saprast, kā arstēšan ir nepiecies. Bayg pretzīz analodī. Jo arsts tešām meklēsim tomus. Un tā pēc mūs sārūna, lumspēle, mes dodamies tālāk pie diagnozas, tas ir cētvurtais jautājums. Doda mis? Es tev kā uzņēma, ei prāsutātēd. Kā sirtā galvenā lieta, ko šobrīt, gribētos atrisināt vai sasnekt biznesā. Un tās būs par pamatu visēm mūs sārūnai. Es kātā būnēcīb uzņēmēs domē, kāt bija ljots kā edres sāku... Nuskāties. Mes rāžojiem tās moduļ mais, visit kā notiek, klient ir, bet vienmār gribusler stabilitātātās. Es vienkāši gribu vairak klient un sabrotam abgrozīm, lai nautādāda raustīšinās kā turmenes. Lēdzas tās autamā trafiklājit, jeb lūksa fora lēmuma plūsma. Tā ir arkārtībis malka diagnoztikas metode. Lūksa foras. Kamanātbilde parādās krāsas. Tā vādbilde, es vienkāši gribu vairak klient un stabilitāti, šajā sistēmā tiek nekavējoti es klasificētikā dzeltā nā gaismā. Dzeltā nā gaismā tas izslikti? Tā ir mīgla. Tā izklaas aspēc problēmās, bet zemtās, nav nekādas konkreitas sapēst, tur nav nekā domēram līlumu, tā ir vienkārši lūti drušā, socijā lipieņemām es plūdusi frāze. Aizkurā satkaltā vās sistēmā divi vaigi smuki paslepies. ā, no jā, es to nepatecniku realēs, jā, un operātoršāda brīdīt kategoriski nedrikst mātar galvu, un iet tā laipiek, kāda piedāvājame, viņa mīr jādabu zalā gaisma. Tā ir saknes liīmeni skai drība, to pēcis teipēk nabstādi nor, ei, 7.5.2.3.f. gadā ir? Sākupāga, saisina, kas te ir galvenais. Vai tas ir partokan navdas plūs, mīr ne prognozejama? Vai partokan marki tiks nespilīgi, nesagatavot silvākus, kas vienkārši te ir eitavu laiku. Oho, stop! Kā klien testegad asmu, no mazleti sistanos liede, imes izkāpiem no lomāmun, analizēmši orīcību. Vai partokt mani maksāts peigu uzniemēju, pusvar darf rāzi paga saisinām, nav vienkārši, no baigi rūpi? Nu. Manadabis kā reakcija būtu tiesam sarauties, es jenāk 5.5. palīdzību, bet tu mani noliet piviet, kā kaut kādus kuals maiden, kas nemāk no formula duom, veši snēad bai distoklijent pavisam. Tas varadīt diskonfort, nepša obame. Bet tieši tur ir tas dienīs teasistema, šiet jederbojas asoties un desmitēs elitāres likums. Kas tieper likumē? Asoties likums, skajdres sākatiklīdz, serons sāk plus sānis, izsinit o nekavējoties. Un desmitēs norād vildauds skarbāk, skajdres ne ir cienīc, miglāna o cienīta. Tuman pras vētas nav rūpi? Ja, tas leikas desens skarbī. Sistēms skatīmādaudz rūpi, akīr leotabām pusēm tagad tērēc, tundur unājot par kaut kādus stabilitāti, kur kātras ar to saprot pilni, kad kocītu. Operatorz zinu devitu likom diskomforts ir spēcīgā, kā eslāmam katalizātors. Wow! Tā, tad izjēlcot manu to ertu, nārtujumu, mes iznīcinām tu pieklai, bez plīvuru, kas parasti nuovedpietās, sāvienās man jāpā domād, bilu dzbeigās. Precīz, mes netērēm, ets otrā laik iluzijās. Tā, tad tu pilni, gabsināti izmantua diskomfortu, lai piespies tu man eskāptu no manām tam. Istudētājām frāze, un norēlī nuokliut pie patiesās sapies. Ja, bez tā mes netiksimus priekšu. Liet, indrissātā, no labi eskā klien, datat noriju, šo diskomfortu, jo, no istējībā tās manīrādīs cieniu. To atsīn ar jēzos zinikuotu darī, un netās jēs strudējot pēc manas stabilis. Ei am dzilā klūmu spēlē. Ei, kutatā gadā risi. Es sākšu rādīt tūkua, dokuments sava 4. sada ljā, dajā dēvē par analītis ko vēs kēptis ko klientā tipu. Es tev sāku. Labi, godīg sākot markatings vēt desgant tūkšu spietēkumu, abgrozīmus riktīgi leikā. Mes esam izmēgi nājušijā, tri izdajā, dažāda sagentu, lesi izmetu šitūkstu, šiem erotējās reklamas, un rāl nekas nestrādā. Un es es mūs šētīvēs vienkārši cēru, ka jūsu sistemanu, ka tā beizuodbūs sava dākā. Kādīr jūsu cipāri un garantiīs? Rēdz jūna prātors, tegat pāmāna, divas līdās varīgs lietas. Primkārt klients ir skeptisks, un pieprasamandatus. Jā, es gribu cipārs. Bet, uot kārt, un tas ir galvanēs, tūtikolietojā vārdot cēru, un šeķīz vēc 4. sversijē, jau vieško koko patiešām nežēlīg, bet viņa nepiedzēšam sistēmētas, ir dīvdesiem vient punktpijēc jautāms kovini sauts par Hop-Brayk. Hop-Brayk, cerīb, salosin. Tīrstā, operātors neskries, tā, gatunē rādīs, kādas powerpoint presentācijas, ir jau klient rezultātiem, lai bai gata es notos. Operātors, atbilēs amēram žādi. Rād valjā? Es dzirdukai uz meklēt, kā kā kā kā atširīg, un ceratu zlabākiem rezultātiem, bet cerībā nav sistēm, mes varam turpenāt aktivit ceriet, kā kaut kas patsno sevistirgu turmainisis, varīm es varam beidzotus, buvēt matmatis prognozējām oktīv. Kās jūs biznesam, šobied ir kritiskāk, seglaba, čo cerīb, ka nākā mādjā turga neobu zlabākā, vai jevies mechanismu, kas nebālstās varz cerībā, bet ciparos. Paga, kauti tikko izdarīja? Es atbilējo stavijautē. Nē, es prāsītīja, opīrādiem son ciparos, bet to aršu, acerīguna o sistēm, jau tājuma būrtiski, pagriezu to līluo prožiktorot, pa keļu zmani, tas ir kaut kāds psychologiskīs judo. Diesgam pretzīs termins. Es saprotu to mechanismu, tu izmantu o manu analitiskuodabu, pret manu paša pasīvo uzvedību, jo es taks sei juntīkai ceru. Precīs, kontekstār līluo aienu, tas teā lēmu mu psychologijā rada masīvo gep, jeb to plāisu. Plāisu starpku. Plāisu starp taupāšu reziorīcii, bukas ir būrtiski balstīta pasīva cerībā, un nesetikai nesekmiības rezultāc. Un to aktīvo kontrolku, tu patiesībātā čuvēlis. Lodiski. Jokamēr klienstits kā viņo vecās, cerību pilnās meto, des kaut kā varbūt valvarētu, no strādāt, viņšnika nepieniem srealu lēmu manīties. Tas hoopbraik pilnībā demontēšu oilu uzī. Wow! Zintes man aizot pijavīl vienam dokumentās spektam, kas šķiet ar kartīgi būtis, kas oties užīs plāis sradīšanam. Pašā sarun sākuma apie ceturta jau tām tur bijavienība, ši instrukcija operatora. Kur atieši? Biēt eikt klusēt. Klusēt 30.90 sekundas, ljaut klientam runātu, lūtiprecijīz pieriksīt vārdos, kuras tas klienci izmantua, sistēmātas ir definets kā bullzājīb, iņi tiešais mērģis. A, jā, bullzāj prinsips. Es tikai tagad sāk saprast kā pēc, tas nau vienkārši, tā pēc laizradīt bai gopieklai, ibu klausoties. Pūjelnīgi parēzi. Sistēm sviencundīvi kontekstā, kā tu jājitam cilvēkam izrūnāties, viņš pēc pirmyjām texim dildasant, sekundā vienkārši istuks šotās, sos sistēm divi sagatavotās racionālās frāzas. Jā, visu to smūkuo miglīz lai žārām. Jā, un pēc tam, sekotas neveiklaiz klusums, jo operatorši šo klusumunu neis pilda, klienc pats sākis, jo spiedienu runā tālāk, kontarviņš sāk runātionu sistemvan, atklaio tās savas patīsās emocionalās sapas, tur klāt savas pecifiskā leksikā. Viņš edot teopreci izmērģi. Un jāmēs tagad turpinām, mūs su to luom spēli, mēs lānam, tuvojumies tam briedīm, kad ir apzīņotas rīs sinaims. Tas bēdīgs lāvanājis pīģi, jāp piedāvājā mis teks šana, kas ir pijē dviju desmīt sēstājā autām. Jā, mēs esam, dik už līs pīčām. Es, kā klienc esmu, adinus sos problemas, man atāts arībā uz brīnumi ir laustā, es saprot, kaman real vajigmechanisumu, tagad teomanerjā par dot pakalpojums, kas, no, sprijas, tad pēc temā votiem maksākaut kurs turp, 9.4. un 3.10. mero. Tas ieparešci par sianu. Kā standardi klienties, tagad sēžu, un sagājad, eto bai goklasis komonologu, partūcik jūs agentūras atkrupti, cikums ir lielu komanda un luks šeiter līgums. Bet tā būtu milzīgā klūdino mēnes puses? Kapēc. Joklasisks monolog sparkāpto piektu olikuumu, no pieču, without bull zāj. Jē, platisksako, piedāvājums, bez pirkšans, instrukcijas ir vienkārši tukš, garlajtsīgs monologs. OK, tā te, dek kā tu manto o pieču pasnīgs? Sistēma pieprasālai, piedāvājums, tiktu bostītus 3 pilēriem, kurses savijor taviem sākot nei istektajiem, tiem būzājāju vardiem, tad mēs sākums mūs lums pēli. Es sāku bostoties uz tūkūjus minejāt, par to nemiti igoraustīšanos, kad rmēnes un veun pēc skajdras matematiks, mūs un modelas ir bostīgs uz 3 konkrētiem pilēriem. Uzmanīgi klausvas. Ir mēs ir Vilka metod. Mes neveidu mienkārši reklamas, mes konstruojiem tik pievielciigu piedāvājums tirgum, kā atētis smotā ir vienkārši neloģiski. Tadeļādļādļādļā atrasinot o jūs tukšu o pie teikumu problemu. Tās izklausās labi. Kās ir uotraiz? Uotraiz pilērs ir pilnīga sistematizācija, tas ir augoritums, ka šos augs vertīgos pie teikums, pie saistā automātiški, es leidzot o ceriības faktor, per komis runājām. Mēn ceriības beigusi es un trešēs. Un trešēs ir cējē remu na automatizācija. Katrskli jens tek fixēc un abstradāts ljoti dzelžēna secijbā. Šis 3 pilēr ar architektūrēr tas kas būrti skījēdu osimstos saprotamo abgrozijumu un stabilitāti, ko jūs pašās sākumā teicāt kā tikļoti meklējīt. Wow! Wow! Es pat grībis kāpnolums nienkārši patēkt wow! Tu patiesībā man nemaz nepārdu otsau sistēm kā tādu acivišu bloku. Tu paņem manu autumu, manu sizmērus, un manas dreibes leimānāts sprīkšā sāšu, tu vienkāši dial pieguliošu zvālku. Ja, es izmātoja taus vārdu. Šīrtā vieta kortāpsi kālodīs sasledzos kopā, es realnevaru abstrīdēt taupie davājumu. Jo tu apraksti tu o preciizm maniem vārdie mana nemi arī gāraustīšanas, man saprotamojis abgrozijums. Ties štā. Ta saplijacinā kā tā vilkam metā odatienautikai kaut kāds markitinga triks, tas tiežām konstruje piedāvājumu kas ir pilnībā, nu apvērts ap manām pašu definētiem nepieciesi amībām. Un te slepie stā ļoti dziljāt širībno parast pārdušans. Parast pārdu veils vislēk cēnķastēvi pirunāt, ka viņa risi nājums ir tas labākais, kas tev vaitsīgs. Pērts manu dipsi. Ja. Bet sales engine operatores, strukture to sarunu tā, lait taus pašu prāts pieradītu teuka šis ir tas kautu gribi. Pielnīg cita pieēja. Bet pagājda mes veelnāsim gala. Sāk sīšči rošākais posmos, tā ar piecpat sadēļā iebildumi. Oh, ja. Iebildumi. Būsim reāli. Tas uz valks izkata, sīs cili bet tas cipars, es slomu spēlējījē, jau, kudzīljālpiju nizmantojī klasisku izvairīšnās taktiku. Es sākku, klaus. Tas tiešā misklausās ļūtī laudiskium pamatotī. Tries pieīlāri, vilka meto, odmēn visrskajdres. Bet tis tūkšērot, ulicējēja investīcijē, šobrīties nedaudz par smagumu uz ubudžatām. Sāprotam. Tur kladzīnkā man veelgrībētos šot ome rabdomātu, nizrunātārsā o biznesā partners. Atsūtiet man kādus materiali, eppastā un tā desar jums pati sazīnāšos. Tā greits kācierta slas? Kapara spārdāvesies tega tāk tega, anu jā saproti jūs mūlote, ek tāprunu, aiet es es jums tur tūlītvis, aizsūti, šot sērot, kad man tešā madzvanīs. Jābiet mēs tā, čā bija zinam, ka es nekādmūžā neatvešu totavo eppastu. Skaitas ka ne? Manatā sistem dīvitiku o bajgi vajiks mīg uzbūvēt bet adu pieklaink bet on sienu no vardem dargi un manjāpaduoma. Kā to tu pārausi? No, videie spārdare, šie abridītīšam pazaudēdrusmī. Mīčmēģin sāk to, kūs kajdrot par atdēvi, vajpats sāk piedāvāt kū kāds atlājadus. Jā, je do 10%? Bet mūsu operātorsiismantu, jeb bildumu lāromu kū okus, jeb response trees, un veits tās otsamu C-A-R-E diagnostozi. Kās ir C-A-R-E diagnostozi šeja konteksta? C-A-R-E te nenuzime vienkārši rūpes. Tā ir metodolodījī, kas izolēr paties o jeb bildumu. Tumant sāki pardārgu, bet es zinu, kā tā bai gibi eži vienkārši migla. Tāpēc es no sākuma, jo cauri belīf jeb ticības mesglama. Kātas izklausās dzīvē? Es sākušādi. Sāprotu, kā tā ir nopītne investīcii, bet noliksim to nāudun partnersu zmirklama lā. Tikies, tāk mums vajums, ir 7% iegatīcijīb, ka šī 3 pilāros sistēmu, komes no pat izgējams, pilnība atrsi nās šot tukšoklijant lēkāšan, kas jums rēlī, kā tur menes izmaksādēs metiem tuksto šeiro. Pā, kā tu vispēr neiekrīt, tā jās manās nav deslamatās? Ne, vispār ne. Tu pilnīg abzināti, mainīf, fokusu no cēnās uz manu pärsāniīgu o parlieci, pa šotu o pie dāvāto ris nājumu. Jo jēstegat tevāt bildu ne. Zinim man nav pilnīg stīcijības, ka tas strādās. Tā nav, da vispār nekā nebī problema. Tiesi tā, es vienkā štev neticējno pa šs sākumu. Un visi smanastā sātrūnas par pāra, ag dārgi bītikē eirt maska, un tas teudu odies pēris nā tieši manitua neusticību nevistur sātk, pa zemoties un dalīt atlaides. Preci izdā, bet pieņemsim, ka tu man sākumu atbildes, jā iznimes pilnīg ticskat tas strādās. Nūlābī, es ticu, kas tālāk. Eto tici, tā man kā operāturami ratvārts celšu sestolikumu, nūklaus without logistics, jēb nūlāmums bez datuma, vai maksājuma veida nav pilnīg nekas. Tas ir skārbiet loģiski. Tu pati tiku atzini, ka ticis sistēmēj. Tātās man jāpaduoma, atkīt kā vienkā ši nerucināls jēbildums, un mums ir jāpāriet pie risinēm struktūrs. Operātors denepārjā otās, kodko gļāvo, tipan mūvēv aram tāts sākt. Viņš vodīs to procesu dzelžaini, viņš teks lieliski, tad mēs šorisinam šodien, kā mēs to ālūdžiski noformējiem, vēmēs apmaksājiem pieju ar karti tū līdpat, vaišķienēj reicinu, un mēs piefikseiem precijas pūkstenļa laiku rīdien, kad partnerstobus saskanīvās. Wow, atkal tā vadaība. Ja, no, veršot jēb kādu jēs, mums lūm spēli un čo simulāciju. Jēmēs tagad pilnig izkāpiem arā, un paskata mēs uz to, sales engine system, tā no malas. Tas nav reiks, kas iliekokāduz, maddiskus buram vardus, operātora mutē, leapmanītu nabaga klientu. Ne, no dei, ki ne. Tas nav par manipulāciju. Lelākai secnēm, sirtāts, ka šīs systema, istanībā viņu strukture, paša klientu, izkaisītu operātu. Ta viņa kaš neļauju viņa analitiskejāju nobaidītēja domašnē, pasleptiesēs kodkādāmnu sociāl pieniemamām atrūnam. Aiz tākātu teic dzeltanā lūksofora. Un tārtik baigi spēcīgi, g tieši tapēts, ka ta konfrontē ar realitāti. Ta piepras pilnigu, skājību, gan notā operātora, gan opaša klientam. Un es domētu tieši tēja slepieši strukturalas, dysciplins īstā ver tīb. Nevrbūt realis izavūks, kāmērtu pati slepies miglā. Operātora, sardiem saviem jau tājumiem, ar to klūsumu, viņš būtībā veidstādu no psikoloģis kāpku opšanu. Psikoloģis kāpku opšanu? Nevrb. Kāmēr paliektikāju un vienik paties problēm, un paties ris nājums. Ta sizgājas motu otsīg daudz laik, un enerdzisies biznesāvies par vēltām, viņa kaši cinoties ir iluzijām. Zinitas liekājas domāties par vēl kādu baigi provoktijū jau tājumu, pat ne saistīt tikērtu pārdu ošanu vienu. Kā tieši? Ja, šādveidā, no arkartīgi preciīza 40 jau tājumu lēmu mūku oka. Sekvence un šī lūksu formētodījā. Tas ir tik iedar biji, adalot miglūno realitāties tādās biznes sarunās. Cik bijažmies pašīgvienā vienkaši sarunājoties ir svojum, partneriem ir svojumkoleidiem, vai galbala pašēr svojumas, ir sēvi, cik bijažmies iestregzdam tēja pašādzaltanāja gaismā. Mhm, tas ir lūt lopsiātājums. Lūt bijažiastēktu. Ja, un kā vispār izskatītos un mainītos mūsu lēmumu kvalitātiem uz dzīve, jemies paši bija, kad mes saskarame sartādām izpludušām cērii bām un kā kādā matronām sēvi, jemies paēt apstāties un paši se uzdot, to vienu nežālīgi skajdrojiošo jautājumu. Kur jautājumu. Paga, sais nām. Kāstā patieša bairgalvinies.